Na aula passada nós vimos um overview geral do fluxo do meteórico e a partir de agora a gente vai detalhar cada ação, cada momento, o que você tem que fazer.
Então nesse momento aqui, nós estamos na segunda-feira, o primeiro dia do meteórico e o que você tem que fazer lá?
É o dia em que você vai convidar as pessoas para entrarem no seu grupo ou nos seus grupos, não é verdade?
Então, vou partir do princípio que você já tenha leads aí empilhados.
Leads no e-mail, leads do bot messenger ou leads na lista de transmissão,
que você vai fazer lives no Instagram para poder convidar as pessoas.
Então, nessa aula eu vou te dar exemplos práticos de como fazer isso,
inclusive com templates já prontos para você usar.
Ah, Thales, mas eu não tenho leads ainda.
Eu comprei agora o método meteórico, quero empilhar leads,
me preparar para fazer um lançamento mais na frente.
Tudo bem, nós vamos ter um módulo só pra falar de empilhamento de leads.
Nessa aula, como a gente tá aqui no nível que é faça dinheiro rápido,
então eu tô partindo do princípio, pra quem já tem lead, já pode fazer um meteórico aí sem esperar muito.
Então vamos pra cima agora e vamos falar de cada um dos canais que você vai usar
para convidar as pessoas pros grupos, tá bom?
Vamos começar pelo e-mail, tá?
Aqui embaixo desse vídeo tem um template dos dois e-mails que você pode usar para se inspirar,
você pode usar eles caso faça sentido para o seu negócio também.
Cada e-mail tem dois títulos diferentes, já já vou falar porquê, e são dois e-mails.
Um e-mail você vai enviar na segunda, outro na terça.
Vamos lá, deixa eu explicar como é que funciona esse fluxo para você entender.
Então, segunda-feira, e-mail 1.
Esse primeiro e-mail você vai disparar às 8 horas da manhã para toda a sua base de leads.
Não importa se você tem mil, dez mil ou cem mil, um milhão de e-mails,
você vai disparar para toda a sua base com o conteúdo que está aí no template,
falando que vai rolar essa promoção especial, essa condição única e exclusiva
e quem quiser participar deve entrar no grupo VIP.
Esse e-mail, quando chegar às 14 horas, você vai fazer um segundo disparo desse mesmo template, desse mesmo e-mail, modificando somente o título.
Agora, você não vai mandar esse disparo para toda a sua base.
Você vai segmentar aí no seu autoresponder para que ele seja enviado somente para quem não abriu ainda o e-mail, você enviou às 8 da manhã, ou não clicou no link que está lá dentro.
Porque o que a gente quer? A gente quer que somente as pessoas que ainda não viram ou viram e não entraram ainda no grupo recebam ele para você não ficar incomodando muito a sua lista.
Então na segunda-feira, dois disparos do mesmo e-mail, títulos diferentes, horários diferentes.
Terça-feira você vai usar o template 2, que pode ser esse que eu coloquei para você ou você pode criar um outro modelo também.
O importante é que você deixe claro que é uma oportunidade indispensável, que não vai se repetir e que é um privilégio até para quem está participando, tá bom?
Então o que você faz na terça? Você vai disparar o terceiro, vai fazer o terceiro disparo, agora às oito da manhã novamente,
de um e-mail que é o segundo template, o segundo modelo, para todos que não clicaram ou não abriram o disparo um nem o disparo dois.
Quem já abriu e clicou já está dentro do seu grupo, não tem mais que receber esse e-mail.
E aí a gente vai arrematar ao meio-dia o último disparo, que é o quarto disparo,
para todos que não abriram ou não clicaram nos disparos 1, 2 e 3.
E aí você vai usar o mesmo template, mas com outro título.
Dessa forma, em dois dias, você faz uma cobertura bem poderosa aí na sua lista,
impactando quem realmente deve ser impactado para poder entrar dentro dos seus grupos, legal?
Então essa é a estratégia de e-mail, mais uma vez aqui abaixo está aí os templates para servir de inspiração para você.
Outro canal que você pode usar é o Broadcast do seu Bot Messenger.
E aqui deixa eu fazer uma explicação importante.
Se você ainda não tem o Bot Messenger, se você não usa o Bot Messenger ainda,
eu recomendo que você estude o cliente 2x que você ganhou de bônus aqui no método Meteor,
um dos bônus poderosos aí que a gente entregou para todos os alunos,
porque a gente vê a importância que é empilhar leads no bot,
utilizar o bot para fazer broadcasts mediante a taxa de abertura
e o engajamento que essa ferramenta tem obtido, legal?
Então se você ainda não usa o Bot Message, a próxima dica ainda não se aplica para você,
você vai ter que fazer empilhamento primeiro, mas se você já usa o bot, então preste atenção no que eu vou mostrar agora.
Esse é um modelo que um dos nossos alunos utilizou com muito sucesso, fiz questão de trazer também exemplos,
não só nossos, mas de alunos que tiveram sucesso com o Meteor, no caso de uma empresa que utilizou
o período de aniversário da empresa, que é uma coisa que você pode usar, a gente vai falar disso mais na frente,
para fazer um meteoro.
Foi a Acosaladas, o produto dessa empresa são saladas higienizadas
que vão direto da fazenda, saem direto da fazenda e vão para a mesa do consumidor.
E eles fizeram essa chamada aí que funcionou muito bem.
Olá Thales, que o bot chama pelo nome, boa tarde.
Nos próximos dias iremos disponibilizar para alguns poucos clientes
a única chance de aproveitar o maior desconto do ano
para adquirir o plano de saladas Acos.
Estamos em ritmo de aniversário da empresa e para comemorar, criamos uma lista VIP para premiar, olha que legal, nossos clientes com essa oferta ultra especial.
Você gostaria de ser VIP, Thales? Olha que interessante. Ele usou vários gatilhos importantes aqui.
Condição única, única chance do ano, ritmo de aniversário, estamos convidando você para uma lista VIP, você gostaria de ser VIP?
Esses gatilhos todos são bem poderosos.
E aí tinha um botão, sim, quero servir,
porque ao clicar a pessoa era direcionada para o grupo do WhatsApp diretamente.
Que link vai estar aqui?
O link do Redirect, que é tema da próxima aula.
Você vai entender melhor esse Redirect.
De modo que todos que clicarem aqui já vão ser direcionados para o seu grupo.
Então é assim que se convida via Bot Messenger.
Outra possibilidade.
Tales, eu tenho listas de transmissão no WhatsApp.
Então você vai fazer uma adaptação dessa mesma mensagem.
A mesma mensagem que você vai usar no bot, você vai usar lá na lista de transmissão.
Se fôssemos fazer essa adaptação, seria assim.
Então, colocaríamos o texto e ao final, entre no grupo VIP no WhatsApp clicando no link abaixo.
Então aqui vem o link de convite para dentro do grupo.
Nesse caso aqui, como foi o caso do Helder, da Acosaladas,
ele estava trabalhando só com o grupo, então nem usou o link de redirect.
Ele usou só esse link desse grupo, mas eu recomendo que você realmente utilize o link do redirect, ok?
Então é simples assim, vai lá e dispara para as suas listas de transmissão, show?
Outro canal para você utilizar convidando pessoas para o grupo, campanhas no Facebook que levem direto para o grupo.
Nessa aula eu vou mostrar dois templates que nós utilizamos, aqui templates reais de campanhas que deram muito certo,
que você pode copiar ou pode servir simplesmente de inspiração para você.
Então olha só, primeiro, a gente destaca bem a possibilidade, a chance de que está rolando uma coisa inédita.
Então olha só, chegou a hora, a única chance é agora.
Nunca na história da nossa empresa nós fizemos o que vai acontecer nessa próxima,
e aqui você coloca o dia da semana, no caso quinta-feira, nessa próxima quinta-feira.
Lembrando que esse anúncio está sendo entregue na segunda-feira.
Todos os que estão participando da nossa lista VIP terão acesso ao único e mais surreal desconto na compra do...
Aí você coloca o nome do produto.
Aqui vai uma explicação.
Esse tipo de anúncio funciona mais para quem já conhece o seu produto.
Então se você vem vendendo produto durante o ano todo e vai abrir agora uma condição especial no Meteorico
e as pessoas já conhecem o produto, isso aqui faz mais sentido, né?
Porque o pessoal já está lá esperando, querendo oportunidade.
Muita gente iniciou uma negociação com você e não comprou por causa que estava faltando grana,
ou estava sem crédito no cartão, ou imprimiu o boleto e não pagou na outra ocasião.
Quando vem uma oportunidade dessa aqui, esse pessoal corre para cima.
Então isso é ideal, isso é sensacional para você resgatar compras que foram perdidas lá para trás.
Ou também impactar pessoas que já estavam esperando ali uma oportunidade para comprar o seu produto.
Então, legal aqui, todos os que estão participando da nossa lista VIP terão acesso ao único e mais o real desconto na compra do, você coloca o nome do produto.
Se você desejar ficar sabendo antes de todos e economizar muito, entre na lista VIP clicando no link aqui abaixo e aqui vai o link do seu grupo do WhatsApp, no caso o link do Redirect, na próxima aula a gente fala sobre isso.
Esse é um template muito legal, a gente usou em vários lançamentos, show de bola.
O outro também bem interessante é esse aqui também, sobretudo, mais voltado para o remarketing
e para ser publicado na sua fanpage, caso você tenha uma base boa aí na sua fanpage, é esse aqui.
Já sabe a novidade? Faremos o pré-lançamento do produto,
aqui no caso nós usamos o método Instagram Prático para o Negócio,
exclusivo para quem acompanha nossas redes sociais.
Essa frase aqui é importante, que ela fala o seguinte,
isso aqui é só para quem segue a gente
isso cria
um laço, cria uma conexão
valoriza quem está do outro lado
de lá, como se fosse assim
eu estou dando essa possibilidade para você
porque você já acompanha a gente há muito tempo
então é exclusivo para quem acompanha
nossas redes sociais
se esse post apareceu para você
então participe do grupo
VIP e tenha acesso ao desconto
único e exclusivo que faremos nos próximos dias
aperte saiba mais
e pertença ao grupo
E aí dentro do botão saiba mais, está o link do redirect, que é o encaminhamento direto para os grupos.
Então dois templates aí para você, para te inspirar, você pode criar outra coisa,
mas a ideia aqui é que a pessoa entenda que existe uma condição surreal, diferenciada, especial,
para quem pertencer ao grupo, ok? Essa é a ideia, legal?
Em aulas mais na frente, eu vou te dar uma dica de como fazer que o Facebook entregue essas campanhas mais rápidas,
já que nós estamos falando aqui da segunda-feira, que já é o primeiro dia do meteoro.
Então o Facebook tem que entregar rápido, vou te dar uma dica aí, quando a gente for falar de remarketing mais na frente, legal?
Outro canal que você deve usar também, caso você tenha um bom número de seguidores, é o seu Instagram, ok?
o seu Instagram. Hoje o Instagram tem
uma taxa de entrega bem maior do que a do
Facebook, sobretudo para postos orgânicos
e para lives. E a dica
que eu vou dar aqui nessa aula é que você faça
lives, legal?
E nessa live você faça uma
call to action para que as pessoas entrem
no grupo e para entrar no grupo elas
devem clicar no link que está na bio.
Então está aí na tela
a bio da Vanessa de Oliveira
que foi um lançamento que
nós fizemos com 84 grupos
mais de 12 mil pessoas. Acho que eu vou falar
disso mais na frente também pra você
e ela fez lives
e é uma grande influência
e em 20 minutos
nós enchemos 12 grupos
em 20 minutos, 12 grupos
aqui se tratava de uma grande influência
se você for um grande influência
o canal do Instagram é poderosíssimo
mas eu não sou um influência tão grande assim
não tem problema, mesmo assim
utilize lives colocando o link
do redirect na descrição
da sua bio, legal?
então esses são canais
que você vai utilizar na segunda e na terça-feira com ênfase, com poder, com força,
para que as pessoas entrem no seu meteórico.
Quanto mais pessoas entrarem nos grupos, maiores as chances de um bom resultado, ok?
É isso aí.
Então vamos para a próxima aula, tem muita coisa pela frente ainda.